---
title: 8000030 как проверить свою учетную запись
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 4/16/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: e64b555c-17ec-4389-8068-d36850f09bd3
ms.openlocfilehash: 23e4b0607247200ca257dc329e964b0468c1c3e9
ms.sourcegitcommit: dd43cc0a9470f98b8ef2a3787c823801d674c666
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "29941737"
---
# <a name="how-to-verify-your-account"></a>Проверка учетной записи

Проверка из двух помогает защитить вы, что на другого пользователя для входа учетную запись Майкрософт. Использует двух различных формах удостоверения: пароль и способ связи (также известной как сведения о безопасности). 
  
Включение и выключение двухшаговой проверки подлинности
  
1. Перейдите на [страницу основные сведения о безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842325) и вход с помощью учетной записи Майкрософт. 
    
2. Выберите **Дополнительные параметры безопасности**. 
    
3. В разделе **проверки из двух**выберите **настроить два проверки** и следуйте инструкциям. 
    
При включении проверки из двух всегда необходимо будет два вида идентификации.
  
Если теряется контакта метод пароль сам по себе он не будет возврата вы в свою учетную запись - и он может принимать 30 дней, чтобы восстановить доступ. 
  
Дополнительные сведения о [проверке подлинности из двух шагов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872270).
  

